привіт всім ласкаво просимо до нового кожного
день мене звати Карі і мене звуть Джен
і на сьогоднішньому шоу ми знаходимося в частині третій
розуміння самотності
що Бог є скрізь, де ви є
ми повернемося після цього
[Музика]
привіт новим глядачам і новим кожним
день
слухачів ми так радіємо, що ви
настроєний та Jen ви поставили питання
вступ, що Бог всюди
що ви так, що ви маєте на увазі під цим
але це саме те, що я маю на увазі, як Бог
є скрізь, де ви є і ми
говорили про розбиття
самотність за останні два тижні і
і перший тиждень ми створили ви знаєте
це поняття самотності і буття
в поодинці і звідки приходить і наш
бажання бути відомим і ми минулого тижня ми
говорили про перші шість віршів
Псалом 139 і як Бог знає все
про нас немає абсолютно нічого
не знає і зображення, яке приходить
на увазі, де він каже, що ви шукаєте мене
і ви знаєте, що я мама від бідного
Мавпа, як з дитиною, як буквально
пошук кожної частини і вибір
погані речі, але пошук, як вона знає
кожен куточок і криниця так, так, правильно
і наскільки Бог знає нас, як він
знає кожен закуток тайник думав крок нехай
я сиджу, коли ми піднімаємося, як він знає все
це і так не тільки він знає все
хто ми , так він і задовольняє цю потребу для нас
бути відомим , коли я кажу, як Бог
всюди, де ви - це тому, що це
йде до його всієї сучасної природи є
ніде у всьому творінні, де він не є
як ми маємо цю ідею, що Бог є
Бог не є на небесах, і ми на ньому
земля права, що він говорить, що в
Екклезіяст каже, що Бог є на небі
і ми на землі, так нехай будуть наші слова
мало, тому що ми не отримуємо велич і
Цікаво, хто є Бог, але який встановлює Я
хочу сказати природу святості Росії
Бог, але також є так багато уривків
Писання, яке говорить, але я з вами
говорить Ісус Навин 1: 9 говорить, що я не маю
наказав тобі бути сильним та відважним
Не жахайтеся не бути
збентежений для Господа , Бог твій ,
з вами куди завгодно
Ісая 41:10 говорить, що не боюся за мене
з тобою не бійся, бо я твій
Бог зміцню вас і допоможу вам
буде тримати вас праведним правом
рука і вона сказала в Матвія і
Безумовно, я з вами до самого кінця
Так так, як у всьому Писанні Бог
оголошує, що я завжди з вами
Так, коли ви йдете в бій, я там
він говорить, що він веде мене по шляхах
Правда ради Ймення Його говорить
він готує стіл до мене в
наявність моїх ворогів є ця ідея
з навіть у спокійні часи і в
часів війни, як він там
нинішній він не якийсь Бог, який є високим і
там він є Бог, який дуже
теперішній і дуже близький він говорить, але ближче
ніж брат, і ми подивимося
у цей наступний уривок з псалмів 139 до
вивчити, про що ми насправді маємо на увазі
Бог є всім присутнім або грецьким світом
було б всюдисущим, так що ні
великий ні, але це звучить зловісно
на моїй частині Omni це грецьке це означає
всі anyways тут ми ідемо ми пропустимо
Грецька добре, де я можу піти з вашого
дух, де я можу втекти від твого
присутність, якщо я піднімаюся до небес
є там, якщо я зроблю своє ліжко в глибині
Ви були там, якщо я піднімаюся на крилах
світанок, якщо я зупинюся на далекій стороні
Море навіть там ваша рука буде вести
Мене ваша права рука буде тримати мене швидко, якщо
Я, звичайно, скажу, що темрява закриє мене
і світло сталося навколо мене
навіть темряві не буде темно,
Ви ніч будете світити, як день
бо темрява світло для вас і так
як ми читаємо цей уривок, він торкається
той факт, що Бог не тільки тут, де
ми зараз , але це не має значення , де
ми йдемо, він буде там, ви знаєте
що цікаво Джен, якщо як ми були
Читання , де я можу піти від вашого
дух або де я можу втекти від вашого
Присутність і ця версія говорить, що я можу
ніколи не врятуйтеся від свого духу, якого я ніколи не отримаю
подалі від своєї присутності і є
невеликий коментар у цій Біблії
говорить Господне всевідання або
буття всезнаючого і всемогутнього
всесильний і всесильний
скрізь забезпечують комфорт для благочестивих
мм
тому що вони знають свої відносини
з Господом і що Ісус зробив нас
право з Богом і ми пережили
прощення, тому він люблячий батько
ми, хто вітає нас, але це говорить
знаючи, що Бог всюди одночасно
і знає все, що ув'язне
серця безбожних де я можу піти це
тільки скрізь і так спочатку, коли я
вивчав цю главу кілька років
назад я їхав по шосе і я
швидкість і водіння не в дорозі
що я повинен
і це вперше врізалося в мою думку
так, бо я дивився
навколо, щоб переконатися, що ви знаєте
немає поліцейських радарних знарядь, так що я
може зробити його туди , де мені потрібно бути на
час
Так, я зробив те ж саме добре
Добре дякую вам пастор спасибі і
Перший не можу я розум cuz це виглядало як де
Чи можу я піти від вашого духу, де я можу
Утікайте від своєї присутності, це було, як
поліція закон є всюди і це
приніс страх моєму серцю, хм
замість мене святкують і роблять
правильно і знаючи, що це
речі є, щоб зберегти мене в безпеці
тримати інших людей в безпеці і приносити життя
і не правильно, але що так вірш
прийшли в голову через
всюдисущості закону до поліції
так приніс страх замість любові
тому що я робив те, що це не так
Не цікаво, тому що як я, як я читаю
через цей прохід так багато разів
тому що він запитує це питання де
Чи можу я піти від вашого духу, де я можу
втікайте від своєї присутності і це говорить, якщо
Я піднімаюся до небес ви там і
якщо я буду лежати в глибині, то ви були
там , але це наступна частина , якщо я встаю в
крила світанку і коли я йду
ходячи вранці і я був
Практикуючи цей вірш, і я часто люблю
подивіться на Схід сонця на сході і
йти і якщо я встаю на крилах
Світанок і все, про що я міг подумати, як я
робив деякі дослідження, коли говорили
про швидкість світла ой і так швидко
як швидкість світла йде, якщо ми повинні були
подорожувати на цій швидкості навіть там Бог
міг би бути
ви не можете втекти від них, ви не можете втекти
це не має значення, як швидко ви
відбувається, якби ви подорожували на
швидкість світла, що говорить, якщо я повинен був
піднятися на крилах зірниці, осідають
на дальній стороні моря навіть там
Ви не можете втекти від них, але ваша рука
це допоможе мені правильною рукою
Ваша рука послугу буде тримати мене швидко СММ
це все одно, що він не дозволить нам піти
Право настільки, наскільки ми можемо прагнути
піти, бо це питання після нас
дійсно, як нічого собі він знає нас і він
шукає нас, і він є його розрізненням
знаючи, що ми робимо добре погано
та потворний там таким чином ми можемо сказати
де-небудь, коли ви відійдете від нас
тому що, як ви сказали, безбожні
люблю о добре це я дивуюсь люблю
Добре, що саме спонукає Давида запитати
Такі питання, так, чому б
ви хочете втекти від Духа Божого
якщо ви не були в правильних відносинах
з ним або тепер зробили щось не так
мій коментар тут говорить, що він просить
риторичні питання, як він просто
покласти його там, але є
міра великого спокою, знаючи це
де б ми не пішли, Бог є, і це як коли
блудний син у Луки 15 залишає його
Батько Бог все ще повністю усвідомлював подібне
та це притча , але навіть там , в
історія дух говорить йому і насправді
як я вважаю, що скаже йому, як якщо б
Ви повинні були йти додому, як він висаджує їх
насіння так, як Дух усвідомлює
тому що він міг відійти від вашого
дух, де я можу втекти від твого
Присутність і ми говорили про
Фізична природа того, що немає
Питання, де ми йдемо, Бог з нами, але
духовний характер емоційний
Характер її залишається тим самим, тому що
це говорить, якщо я точно скажу темряву
вкриє мене , що це не так, як мені потрібно
Нічне світло вночі ммм іноді ми
думаю, що темрява нашого гріха ховає нас
від Бога я багато чого робив
неправильно Я отримав себе в такому
мариновані я зробив багато помилок
У мене так багато поганих стосунків
ніякий вихід hmm таким чином ми думаємо добре безсумнівно
темрява закриє мене у світлі
Стань ночі навколо мене, а Давид
І навіть темрява не буде
Вам не буде темно , як Бог
має на таких, як
нічні окуляри і він бачить за
темрява так само, як він бачив під час
день, бо це говорить нічна воля
блиск, як день для темряви, як
Світло для вас і як може темрява
здаються світлими, якщо він не є джерелом
світло, щоб вигнати темряву і Ісус
називається світлом світу і справедливим
подібно цій картині, так що давайте подумаємо
ця картина Ісус є світлом
світ і тих, хто їх дотримується
Ніколи не ходіть у темряві Іоанн 8:12
Давайте подумаємо про це, коли ми йдемо на розрив
Jeff Weston GEMA ви будуєте бренд
новий красивий сайт, що ти не є
Гаразд ти жахливий актор
що робить, де діє вступає в гру I
не знаю, що ти повинен діяти добре
побудова дійсно класний сайт ви
створення справді цікавого веб-сайту
хостинг однієї з речей про
хостинг-акаунт ви не хочете
мають обмеження на вашому веб-сайті
Це правда, скільки місця на жорсткому диску
у вас є скільки облікових записів електронної пошти
багато доменів можуть вказувати на неї добре
отримав дивовижну угоду для вас за дуже
обмежений час cat5 dot TV slash dream
Приймають всього за п'ять доларів і трохи
Змінити на місяць ви збираєтеся отримати
необмежений хостинг веб-сайтів необмежений
облікові записи електронної пошти на цій службі хостингу
Ви також отримаєте безкоштовне
доменне ім'я коренів - це ваш власний ком
кістки покласти, що дивовижний сайт, що
ви працювали там, якщо ви
запустити, якщо ви хочете побудувати wordpress
сайт штрафу
підпишіться на cat5 dot TV slash DreamHost просто
не покладіть це на папери просто
не робіть цього, але ей це дуже багато
люди найкраще справу ви знайдете п'ять
доларів і міняти на місяць піти в кепку
п'ять точок телевізійної слеш DreamHost
привіт і ласкаво просимо до нового кожного дня ми
настільки вдячні, що ви тусуєтеся
з нами це ранок або південь або це
може бути в середині ночі
тому що ми знаємо, що ми часто говоримо
про те, що це відбувається
дійсно в інтернет-момент світу
ніколи не впевнений, хто слухає або коли
вони слухають так, вітаємо назад ні
незалежно від того, який час дня ви налаштовані
Ми раді поділитися цим разом з вами
і ми також хочемо сказати особливу подяку
нашим партнерам, які, якщо ви йдете в Інтернет
наш веб-сайт, який є новим щодня телевізором
Ви можете бачити так багато людей
компаній , які співпрацюють з нами
допомогти зробити не тільки новий кожен день
можливо, але всі шоу по категорії
п'ять мереж можливий також таким чином ми
заохочуйте вас до покупки, якщо вам це потрібно
щоб, можливо, вам потрібно вікно-магазин просто піти
на нашій сторінці перевірте партнерів і
подивіться, чи є щось таке, що могло б
задовольняти будь-які ваші потреби в магазинах і ми
Був би дуже вдячний так так ми закінчилися
перед тим, як він пішов розірвати з Джоном
8:12 Ісус сказав : Я світло з
світ, хто піде за мною, ніколи не піде
у темряві, але буде мати світло
Життя і світло життя в основному
буде мати спасіння, яке вони спасуть
від їхнього гріха, але й освячення
їм буде дано все, що потрібно
станьте більше схожими на Ісуса, і я люблю це
аспект, який Ісус сказав, що я світло
світ ніколи не буде
ходити в темряві, але матиме світло
життя і тому, коли він говорить про темряву
як світло для вас, як ніщо
Страшно про темряву до Ісуса це не так
як би темні були наші думки
не має значення, наскільки темним є наше серце
не має значення , ви знаєте , так що я багато разів
ходили в темних місцях і просто мали
почав читати Святе Письмо на насправді про
Так, як я прийшов додому друзів наших
живучи за рогом і так II
Я висів з ним у неділю ввечері
та недільний вечір таким чином я лишав у
денне світло не проблема, але коли я був
Повернувшись, це було темно, і вона насправді
повернувся до мене сказав, що ти в порядку
Гуляючи багато я піду швидкий але на
Дорога додому Я, як я читаю писання
і я дуже добре міг би бути схожим на Ох
Господи, ви шукали мене і знаєте
мене ви знаєте, коли я сиджу в моєму
це в Божому Слові, як світильник да
Слово Боже - це світильник для наших ніг і
Світло на наш шлях і тому, коли ми
говорити про те, що Бог є всім присутнім Богом
він присутній фізично, він все
Він присутній духовно
емоційно і він присутній
відносно і я люблю цей образ
Присутність Бога, тому що ви можете бути
бореться у вашому шлюбі прямо зараз
і відчуваючи, що я такий самотній, так і навіть
хоч ти з кимось ділиться
Кожна ніч відчуває, що вони такі
віддалений від вас і все ж Бог є
він у присутності у шлюбі
і таким чином ви можете заявити деякі з них
речі кажуть як Lauren це відчуває люблять
мій шлюб темно прямо зараз , але ви
сказав, що ніч буде сяяти, як це
як стверджують, що вірш для вашого meza ваш
Шлюб вимагає присутності Бога в Росії
ваш шлюб і молитися
у вірші в Господа ви шукали Мене і
ви знаєте, що ви знаєте моє серце до мого
Чоловік чи моя дружина допомогли б мені
Любіть їх так, щоб ми мали
шлюб, який ви розробили для нас
так, я просто люблю той факт, що Бог є
присутній у всіх наших взаємодіях
як він і справа в тому, що він чекає його
що йде назад до Якова 4: 8, де він
говорить, підійшов до мене, і я буду малювати
поруч з вами, як він чекає нас
запросити його в таку ситуацію
часто вранці, і я сказав це
так багато разів Господь Ісус приносить мені
людей, з якими ви хочете, щоб я мав справу
сьогодні тримайте подалі від усіх відволікань і
захистіть мене від зла і тому я запрошую
його в свій день, і це так здорово
кількість разів Бог втручається
або я тепер усвідомлюю, наскільки присутній
Бог є, і я знаходжу дві частини цього Я
знайти дійсно цікаве те, що Бог
ставить на ваше серце молитися
щось подібне і по-друге, що
ти
розпізнати його, коли це відбувається, і так роблять
Ви відчуваєте, що це як Святий Дух
Начебто йдеться, ви пам'ятаєте, що молилися
це це відповідь або подібне, як це зробити
ви скажете так
Ні, як ви розпізнаєте, що це таке
зазвичай добре, тому що я молюся приносити мені
люди, коли все відбувається, я начебто
Добре Господь, як я молився сьогодні вранці
щоб ви привели людей до мене, так що я
повинні вірити , що ти збираєшся ти
знати допоможіть мені організувати мій день так, щоб я
може зробити зроблені речі, які потрібно отримати
зроблено і те, що не потрібно
Зробити я не треба турбуватися
їх, тому що ви представили це
людина для мене, і тому я просто взяти мир
і знаючи це, тому що я молився
що молитва і Бог є присутнім тоді моїм
Потім робота полягає в тому, щоб слухати Святого Духа
і сказати, що ти хочеш зробити
цієї ситуації
так і так, що може здатися справжнім
темний падіння, як вони не знають як
багато речей, які я повинен зробити, але Бог
знає ваші слова, я їх не бачив
пише ваш день, перш ніж сталося так
будь ласка, виправте в той час, щоб він мав
Вирізаний час таким чином ми не потребуємо
бути стурбовані темрявою , що
трапляється, що нам не потрібно турбуватися
що ми думаємо, що немає виходу
бо Бог присутній, як він
свідок і ми говорили ви знаєте
Ісая 40 говорить, що ви не знаєте, чи маєте ви
Не чули, що наш Бог вічний
Бог і це просто так говорить правду
Дозвольте мені просто Ісаї 40, тому що більшість
люди знають кінець тих, хто чекає
Господь поновить їхню силу
будуть бігати і не ставати втомленими вони будуть
ходити і не слабнути проти 2831 так, але
це каже комфорт моїх людей Comfort каже
Господь , Бог твій , він продовжує говорити , робити
Не знаєте, що ви не чули, маєте
Вам не сказали з самого початку
Ви не зрозуміли з землі?
був заснований, він сидить на троні вище
Коло землі і її людей є
як коники
Він простягає небеса, як
навіс і поширює їх, як намет
до лимона він приносить принцесу до вузла і
зменшує правителі цього світу
ніщо не раніше вони посадили ні
рано вони так рано зробить це
вкорінюйтеся в землі, і він дме
їх і вони з
і вихор забирає їх, як
полову, до кого ви порівняєте мене або кого
мій рівний говорить, що Святий підніме вас
очі і дивитися на небеса, які творили
Усі ці, хто виводить зоряного
приймає один за одним і викликає їх по одному
ім'я завдяки своїй великій державі і
Сильна сила не одна з них
відсутній Я люблю його
продовжується в 28 ви не знаєте у вас
Не почув Господь Бог вічний
творець кінців землі
не втомлюється і не втомлює його
розуміння ніхто не може зрозуміти, я люблю
він всезнає, що він всезнаючий
він присутній, якщо може вийти
Зірка YZ - це зоряне небо зірок
небо, і він знає їх по імені і
не одна з них не вистачає і скільки
більше він усвідомлює наші потреби
так, і я думаю, що є вірш
Буття того, що говорить і в цей час
люди почали кликати до Господа
так і так є ідентифікація
що ті, хто знав Бога, знали, що він є
Там і доступні для нас виклик
йому і одній з речей, які я так люблю
про Бога і про те, що Ісус зробив
шлях для нас , щоб прийти, що у мене немає
чекати, щоб піти і признатися комусь
так чи я не повинен любити чекати
додому і як дзвінок і отримати консультацію від
комусь обов'язково я можу зупинитися і я
може волати до Господа , або я можу зателефонувати
до Господа і моїх думок і
люди з усього світу можуть бути
робити це одночасно так
тих, хто тільки що пережив
повені або ураган, який тільки що пройшов
через ураган Ірма
вони закликають до Господа ми можемо
волати до Господа в наш час потреби
тому що він там, тому що він там
це було Буття 426 і було
Час чоловіки стали називати на ім'я
Господь і тому ми закликаємо вас покликати
на ім'я Господа сьогодні триматися
до того місця, де я можу піти від твого
дух, де я можу втекти від твого
де можна перейти з вашої присутності де
Чи можу я втекти від вашого духа і усвідомити
передайте ці області Господу
Сьогодні ті області, які відчувають темний або
Страшно і визнати, що він
світло так визнають, що він є
світло, що вам потрібно, так що давайте молитися
Небесний Отець , ми дякуємо вам так багато
що ви послали ваш син Ісус , щоб бути
Світло світу і вчитися
тьма не хоче мати нічого спільного з нею
отже, може бути частина може бути
люди , які сидять там, спостерігають
Ми слухаємо нас прямо зараз, де
темрява піднімається і говорить про немає
Ви не хочете робити це добре, ми прийшли
проти цього в ім'я Ісуса право
Тепер і Господь Бог , ми викликаємо ваш
благодать і милість Твоя ваша істина і ваш
любити служити цим людям, щоб дати
їх мужність , що їм потрібно
віддайте цю темряву вам таким чином
може світити своїм світлом і тому вони
отримає все, що їм потрібно
відчувати свою присутність своєю любов'ю і до
зруйнуйте самотність, що вони є
розширювати переживаючи через темряву
створює самотність, тому батько ми приїжджаємо
проти цього в ім'я Ісуса
наші глядачі сьогодні і пан дякую вам
що жінка твоя здасться
Вам і вам потрібно пройти ми дякуємо вам
Я молюся за Ісуса для Мене в ваше ім'я
амінь
Велике спасибі за налаштування в і
ми продовжимо цю розмову
Jen тому, що там так багато більше
Псалом 139, що ми хочемо трохи більше ми
хочеться досліджувати разом, так що приходьте назад
тут же час дякує за те ж місце
налаштовуючи нас побачимося пізніше
[Музика]